+++
secondary_sources = [ "MSS_9081",]
jsonClass = "Subhaashita"
text = "कल्याणोल्लाससीमा कलयतु कुशलं कालमेघाभिरामा काचित् साकेतधामा भवगहनगतिक्लान्तिहारिप्रणामा।  \nसौन्दर्यह्रीणकामा धृतजनकसुतासादरापाङ्गधामा दिक्षु प्रख्यातभूमा दिविषदभिनुता देवता रामनामा॥"
title = "कल्याणोल्लाससीमा कलयतु"

+++

<details><summary>Text</summary>

कल्याणोल्लाससीमा कलयतु कुशलं कालमेघाभिरामा काचित् साकेतधामा भवगहनगतिक्लान्तिहारिप्रणामा।  
सौन्दर्यह्रीणकामा धृतजनकसुतासादरापाङ्गधामा दिक्षु प्रख्यातभूमा दिविषदभिनुता देवता रामनामा॥
</details>
